Дополнительная информация
Эта база данных содержит 76 атрибутов, но во всех опубликованных экспериментах используется подмножество из 14 из них.  В частности, база данных Кливленда на сегодняшний день является единственной, которая использовалась исследователями ОД.  Поле «Цель» относится к наличию заболевания сердца у пациента.  Это целое число от 0 (отсутствие присутствия) до 4. Эксперименты с базой данных Кливленда были сосредоточены на простой попытке отличить присутствие (значения 1,2,3,4) от отсутствия (значение 0).  
   
Имена и номера социального страхования пациентов были недавно удалены из базы данных и заменены фиктивными значениями.

Один файл был «обработан», содержащий базу данных Кливленда.  Все четыре необработанных файла также существуют в этом каталоге.

Чтобы увидеть стоимость тестирования (пожертвованную Питером Терни), перейдите в папку «Расходы».